开幕词
（沃克公司xxxxxxx xxxx）

各位代表、同志们:
站在“两个一百年”承上启下的历史交汇点上，沃克公司第二次党员代表大会在上级党组领导亲切关怀下，经过公司党委认真等备，今天正式开幕了。首先，我谨代表沃克公司向光临大会的xx领导表示热烈的欢迎,向大会各位代表、列席代表表示诚挚的问候,向一直认真筹备的工作人员表示衷心的感谢。
自2016年公司第一次党代会以来，在上级党组的坚强领导下，公司党委团结和带领广大党员干部职工积极投身于企业的改革发展与生产经营当中，五年来，企业经营规模持续扩大、管理机制不断完善，改革步伐不断加快，综合实力显著增强，企业品牌和社会影响力逐步提升以及党的思想建设、组织建设、作风建设等各方面都取得了可喜的成绩，踏上高速发展的快车道上，全面实现了第一次党代会提出的各项指标和任务，企业综合实力得到了大幅提升。
沃克公司第二次党员代表大会，就是要在实事求是总结过去五年工作的基础上，提出今后五年企业改革、发展和党建工作的指导思想、工作方针和战路目标，进一步统一思想，明确任务，推动企业各项事业的可持续高质量发展。同时，选举产生新一届党的委员会和纪律检查委员会，为进一步加强党的执政能力建设，创新党建工作，推动中心工作，为实现企业“十四五”规划奠定坚实的组织基础和领导保证。
2020年6月，企业并入上市公司秦川集团，我们又迎来了一次改革发展机遇。在新的发展机遇和严峻的市场形势面前，开好本次大会，对我们来讲意义重大，我们要进一步解放思想，坚定贯彻集团“5221”战略部署，以企业“631”战略为奋斗目标，充分发挥企业党组织的政治核心作用，推动企业各项事业全面向好。希望代表同志们珍惜自己的光荣职责，不负企业广大党员的期望，认真厦行《党章》所赋予的民主权利，集思广益，群策群力，把这次大会开好。我们相信，经过全体代表的共同努力，一定能够顺利完成本次大会的各项任务。
未来的3-5年，制造行业将迎来新一轮的高质量发展阶段，实现企业高质量发展的目标，是时代赋予我们的光荣使命，是历史给予我们的难得机遇。我们相信，有党的正确路线、方针、政策的指引，有上级组织的直接指导和关心，有沃克公司“艰苦奋斗”的优良传统和全体党员和员工的共同努力，我们一定能够克服各种困难，全面实现企业“十四五”规划发展目标。沃克公司第二次党代会的召开，必将吹响我们迈向新征程的奋斗号角，推动企业阔步走向更加灿烂辉煌的明天。
预祝大会圆满成功，谢谢大家！